what say ye we pay a little visit to our
kaj pravite, da bomo malo obiskali našo
biggest fans on YouTube the biggest
največji oboževalci na YouTube največji
[Music]
[Glasba]
fans because they take the time to
oboževalci, ker si vzamejo čas
comment thank you for your comments
komentar hvala za vaše komentarje
Timothy Hill says this is the worst tech
Timothy Hill pravi, da je to najslabša tehnologija
demo I've ever seen
demo, ki sem ga kdaj videl
I don't ever leave comments but
Nikoli ne pustite komentarjev, ampak
everything about this video seems like
zdi se, da je vse o tem videoposnetku
BS and which video is this I you know
BS in kateri video je to, kar vem
what Jeff I'd rather just move along
kaj bi Jeff raje premaknil
okay I was feeling really really good
v redu, počutil sem se res dobro
tonight I was feeling really really good
Nocoj sem se počutila res dobro
tonight Jeff Farhad have them had me
Nocoj jih je imel Jeff Farhad
would like to share with us guy in the
bi rad delil z nami fant v
center needs to chill out what guy in
središče mora ohladiti kakšen fant
the center I'm usually in the center
center sem ponavadi v centru
aren't I well tonight you're not so I am
nocoj nisem tako, da nisi tako jaz
we talked about I am I've been called
govorili smo o tem, da me kličejo
hyperactive and I've been called worse
hiperaktivna in imenovana sem bila hujša
you know I will say we did have one of
veš, da bom rekel, da smo imeli enega
our biggest fans who made the comment
naši največji oboževalci, ki so komentirali
that I'm always saying nice is I
da vedno govorim lepo , da sem jaz
purposefully trying to not say nice this
namenoma trudijo, da ne rečem lepo je to
is that you're making an effort I'm
je, da si prizadevajo Jaz sem
making our biggest fans our biggest fans
narediti naše največje oboževalce naše največje oboževalce
fine Jeff I will make an effort to chill
Dobro Jeff, potrudil se bom ohladiti
out all right done Pierce says I can see
Pice pravi, da lahko vidim
you peddling snake oil from a covered
od kokosovega olja prodal kačje olje
wagon sometimes you just want to walk
kar včasih hočeš hoditi
away what I'm chill I'm cool my baby at
stran, kar sem chill sem ohladi mojega otroka na
least what I show stuff on a show I have
vsaj kar sem pokazal na predstavi, ki jo imam
cool stuff around me that I want to show
kul stvari okoli mene, ki jih želim pokazati
you hey check out the Raspberry Pi 3
preveri Raspberry Pi 3
snake-oil clearly he doesn't understand
kačje olje jasno ne razume
that all show when people purchase
da vse kažejo, ko ljudje kupujejo
through our partner links we get to show
preko naših partnerskih povezav se bomo izkazali
paid for so sure there is a benefit but
plačati tako, da obstaja korist, vendar
really but it really comes down to I
zares, vendar se resnično zniža na I
love to share cool things with my
ljubezen deliti kul stvari z mojim
viewers and that's part of what category
gledalcev in to je del kategorije
5 has always been about is yes um as I
5 je vedno bila približno da, kot jaz
learn things I'm excited about it I know
učijo stvari, sem navdušen nad to vem
I need to chill but I get excited I am
Moram se umiri, vendar sem dobil navdušen sem
so excited right now about
zdaj tako navdušena
cryptocurrency I know because I'm
cryptocurrency vem, ker sem
learning all about it and I can't wait
učim vse o tem in ne morem čakati
to not be chill and totally go
da se ne ohladite in popolnoma odidete
berserk that guy in the middle and show
Berserk, da tip v sredini in kažejo
you all that I've learned and you should
vse, kar sem se naučil in ti bi moral
are one of our channels Linux tech show
so eden od naših kanalov Linux tech show
calm on YouTube hit well over 10,000
mir na YouTube je dosegel več kot 10.000
subscribers this month thank you so much
naročnikom ta mesec hvala
for subscribing along with that we've
za naročanje skupaj s tem smo
received your comments of everyone who
ste prejeli vaše komentarje vseh, ki
is our biggest fan on YouTube and Alan
je naš največji oboževalec na YouTubu in Alanu
Wong in particular wanted to reach out
Wong je želel predvsem doseči
to us as we hit that 10,000 subscribers
nam, ko smo zadeli 10.000 naročnikov
and just let us know if useless channel
in nam povej, če je nekoristen kanal
useless useless channel no information
nekoristen neuporaben kanal ni informacij
given and a waste of time to watch watch
in izguba časa za gledanje
it hmm no information okay I thank you
je hmm nobenih informacij v redu sem, hvala
for your subscription because you know
za vašo naročnino, ker veste
the numbers are great but maybe it's not
številke so velike, vendar morda ni
for you Johnnie snap caster says feels
za vas Johnnie snap caster pravi
like a show from the 90s so
kot predstava iz 90. let
young-looking
mlajši
we're in the 90s ah yeah we're totally
smo v devetdesetih, da smo popolnoma
hip totally hip I feel like I need like
hip popolnoma hip Zdi se mi, kot da potrebujem
a curly hair afro kind of thing going on
kodrasti lasje afro vrste stvari se dogaja
you know just like a 90s well I'm just
veste, tako kot čez 90 let in sem pravkar
probably gonna pull out like the the
verjetno se bo izvlekel kot the
sweatpants and like oh absolutely sure
trenirke in kot apsolutno prepričani
that's that's how we roll
to je tako
ah time for a couple of more of our
Čas za nekaj naših
biggest fans on YouTube
največji oboževalci na YouTubu
horst streamer oh I'm sorry I got that
horst streamer oh Žal mi je, da sem to dobil
everywhere says 20 times the synth notes
povsod govori 20-krat o sintetičnih zapisih
nice the SycE 20 I didn't mean to
Nice SycE 20 nisem mislil
mispronounce I'm sorry 20 times the size
napačno izgovorite Žal mi je 20-krat velikosti
of a Raspberry Pi 3 go home Wow
na Raspberry Pi 3 pojdi domov Wow
and I guess that's all the time that we
in mislim, da smo ves čas
have Wow
imaš Wow
for our biggest fans maybe one more
za naše največje ljubitelje morda ena
how about Paul P jure who says so
kaj pa Paul P jure, ki pravi, da
awesome I can just pop one in my pocket
super sem lahko samo eno v žepu
and bring it over to a friend's out to
in ga prinesite prijatelju
play old games
igranje starih iger
oh wait bald Thanks
Oh čakati bald Hvala
thank you for your comments everybody
hvala za vaše pripombe
our biggest fans on YouTube we
naši največji oboževalci na YouTubeu smo
appreciate you very very much we
vas cenijo zelo zelo smo
appreciate everybody who subscribes to
cenim vsakogar, ki se je zavezal
us on YouTube we love that you watch the
nam na YouTube rad, da gledate
show and those of you who really do
in tistih, ki resnično delajo
appreciate what we do we appreciate you
cenimo, kaj počnemo, ker vas cenimo
even more thank you for tuning in I feel
še več hvala za tuning v meni
like we have a new challenge we need to
kot imamo nov izziv, ki ga moramo
get you at number one Google search for
dobite na številko ena za Google iskanje
turd
turd
[Music]
[Glasba]
[Applause]
[Aplavz]